新能源物流车队协同调度：假设你是一个中央仓库的管理者，配置了一支新能源车队。面对城市中随时可能出现的调度任务，如何规划新能源车辆的路径。要求使用图结构实现道路和寻路。
1.车队中车辆数目有限，且每辆车具有电量上限和载重上限，系统需模拟一段时间内动态出现的任务。
2.每一处产生的任务包含产生时间、地点坐标、和货物重量（随机数生成）。
3.任务完成时间越早且路径越短，获得的评分（收益）越高；超时未完成则扣分。
4.当车辆当前电量不足以到达下一目标点或回仓时，寻找最近或最优的充电站进行补能。
5.需考虑充电站的排队与负荷压力。
6.你可以选择是否多辆车可以协同完成同一任务。
7.完成至少两种新能源车辆调度策略，例如最近任务优先、最大任务优先。
8.至少模拟三种以上不同大小规模的问题。
9.有能力的同学可以尝试使用：
1）强化学习方法、超启发式方法、元启发式方法、多智能体方法等进阶算法求解等；
2）假设某一时间段内的任务全部已知（上帝视角），建立数学模型，并调用 Gurobi或 CPLEX 等精确求解器求出全局最优路径与调度方案。同一规模问题下，将动态调度策略结果与 Gurobi 求得的静态全局最优结果进行对比，分析两者的差距及原因。
8、图形界面展示加分。

小组作业，每组三至四人，编程语言不限，最终成果包括一个展示视频、一份项目报告和一份源代码。
总分（120）=完成分（50）+ 难度分（40）+ 主观分（10）+ 附加分（20）    超过100按100计算。
完成分：整个模拟的合理性以及所涉及功能的全面性
难度分：是否模拟了足够困难的环境，是否使用了合适的数据结构与算法
主观分：结果展示形式是否合理，是否让评分人员主观满意
附加分：额外实现的算法或图形界面。